Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Boss
Егер сіз сол ережемен біреумен төбелессеңіз
Мен саған көмектесемін.
Фу…
Жарайды, бірге...
Иә?
Гофу…
Жоқ…
Құт бастық!
Ах...
Қазір қашып құтыла алмайсың.
«Әлемге қателер қажет емес»
Қарғыс атқыр...
(Гадоллдың айқайы)
Ах...
♪~
~♪
Эй, сен кімсің? Аман қалған ба?
~ ұқсайды
Бірақ бұл жігіт неге әлі тірі?
Сәлем~
Жаңа үлгі? Ол аман қалады ма?
Мүмкін емес.
Командир?
Сіз GGS-тен қашып құтыла алмайсыз.
Тек оның ішінде басқару чипі болса.
Ах!
Гадоллдың сәйкестендіру нөмірі жоқ!
Басқару чипі жоқ...
Жүйенің бақылауында емес бар болу...
Жүйеге тапсырыс сұраңыз!
Сонымен қатар, Decadence іске қосылды!
Сол дауыс... Гадол?
Тағы бір қате...
Гуе Гю~!
Жарайды, мен мұндамын.
Иә?
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Қарғыс атсын!
Жарайды, мен дереу барамын.
Gugggggg...
Ешқандай қиналмаңыз.
Қателердің алдында!
Ой-а-а...
(инге салынған дыбыс)
Нацумэ!
Ей, өзіңізді ұстаңыз!
Хмм… мм…
Нацумэ!
Уф! Апыр-ай! Арх!
Я...
Не? Апыр-ай!
Не? Бұл не?
Ха! Бастық!
Бастық! Өтінемін оян!
Сонымен... бұл...
А... ол жұмысбасты жігіт.
Бастық... Бастық!
Не?
Иә?
Ха!
Иә? Ол кезде... неге мұндай жерде болдың?
Сондықтан мен Кабурагимін.
Иә?
Мен бұл енді қолданылмайтын элемент екенін айттым ба?
Бұл – жаратылған дүние.
Хмм...
Бастық... Бұл не?
Шатасып жатқаныңыз таңқаларлық емес.
Бірақ қазір мен Кабурагимін.
Сіз ынтымақтастық жасайсыз ба?
А... Бастық...
Фу…
Егер сені ұруға рұқсат етсең
Жетеді.
Әй!
Бұрынғы дауыс...
А, аман қалу... жоқ
Бұл Гадол жасалған.
Эй, досым! Эй, досым!
Гадоллдың өзін-өзі көбейту мүмкіндігі жоқ.
Жүйенің толық бақылауында болуы керек...
Оның үлгісі бізде болмағандықтан, бұл жай ғана болжам.
Дәл менің алдымда тұр. Бұл ең жақсы дәлел.
Гадол – біз жаратқан жаратылыс.
Ерік бостандығына арналмаған
Жою алдында қандай да бір мутация пайда болды ма?
Жүйе тұрғысынан бұл да қате.
Бұл қателік пе...
Жаңа қателер осылай туады
Барлығын бақылау менмендік ой.
Гадолл қатесі...
Мен сияқты
Кешіріңіз құбыр
Хмм...
Boss
Ах...
Декадентті тоқтатыңыз!
Олар шабуыл жасамайды...
Шабуыл мақсаты қойылған жоқ па?
Бұйрық! иә?
Жүйеден тапсырыс
«Омега» деп аталатын белгісіз Гадолл
Декаденспен жою
Жарайды, вампир гарпуны Омега нысанасы!
(Омеганың айқайы)
Резервуардың зақымдалуына байланысты максималды мәнге дейін зарядтау мүмкін емес.
Ағымдағы оксон мөлшері 58%
Уақыт жоқ. Зеңбіректі 60% жағыңыз.
Түсінікті
Зеңбіректің тұтануы
ұшыруға дайындық аяқталғанша
5 4 3 2 1
Өрт!
Бұл өтірік...
Әй...
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Құрыш зақымдалған!
Мына жігіт... кет құшағымнан! Толық шығарылым!
Күш керемет!
Не!
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Кя! Сатан алғыр!
Қарғыс атсын... Зақымдану жағдайы қандай?
Жетек бөлігінің зақымдалуы 75%
Шіркін бе?
Қазіргі уақытта мүмкін емес
Омега тыныштығы
Бұл зақымдануды қалпына келтіретін сияқты.
Жүйеден командалық бұйрық
Омегаға қарсы қатты зеңбірек қолданылады делінген.
Ах...
Уақытты сатып алуға болады. Қазіргі жағдайды түсіну. Асығыңыз!
Польнарефф?
Пәрмен
Омега жасушасының бөліну жылдамдығы қалыпты емес.
Не?
Эволюция... сонда?
Қатты зеңбірек атуға дайын!
Омега ішінде оксон энергиясының жоғары концентрациясы анықталды!
Өрт!
Қарғыс атқыр...
Уау!
Не? (Киборг) Үзіліс!
Жоқ, бұл не?
Жарайды, бүгінгі сабаққа осы жеткілікті.
Pipo Pipo
Уақыт келді ме?
Түсінікті
Менің рөлім осымен аяқталады.
Pipo Pipo Pipo Pipo
О, құдайым...
Бұйрық! Ах!
Омега жасушасының белсенділігі төмендейді
Эй... ұйықтап жатқан сияқты!
Бас кеңсеге келтірілген залал көлемі белгісіз.
Ағымдағы ақпаратқа сүйенсек...
Ах!
Минато командирі, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Декаденс қызметкерлері де
Decadence қызметін тоқтату туралы шешім қабылдады.
Жоқ…
Ғарыштық компрессормен декаданс күмбезін жабыңыз
Омега екеуміз ешнәрсеге азайып қалдық.
Кері санақ енді ғана басталды.
Пайдаланушылардан нұсқауларға сәйкес жүйеден шығу сұралады.
Сәлем, шығу керек пе?
Гадолл дәл сіздің алдыңызда, солай емес пе?
Бұл оқиғаның бір түрі емес пе?
Біз не істеуіміз керек?
Сізге ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Біздің компания
Біз ақылға қонымды шешімдер қабылдаймыз
Жүйе әлі бұзылмағанша
Регенерация мүмкін
Е... бұл ақымақтық!
Міне, дәл осы жерден басталады! Мен дәл осы жерден бастаймын!
Джил, сен мені естисің бе?
Не болды?
Чи…
Балапан Сіз мені естисіз бе?
Минато, не болып жатыр?
Декаданс...
Жабық
Не?
Бұл кері санақ бұл туралы ма?
А, бәрі бітті.
Біз ештеңе істей алмаймыз
Жоқ, декаденция бар.
Джил, жақсысың ба?
Иә, бұл әсіресе
Байланыс қалпына келтірілді.
Сен неменесің...
Танысқаныма қуаныштымын, бұрынғы командир.
Ол жай ғана қатесі бар киборг.
Декаденс туралы не деуге болады?
Денеңіз ретінде Decadence арқылы жүйеге кіріңіз.
Иә! Не? Мен мұны істей алуым керек ...
Иә, әрине тәуекелдер бар, бірақ
Эмилия бүкіл түн бойы мұнда болды ма?
Иә, жақсы
Мен бұрын Decadent Core әзірлеуге жауапты мүше болдым.
Әй!
Біздің денеміз жүйелердің бақылауында.
Тек өзек тәуелсіз компонент болып табылады.
Тек оны декаденстің өзегіне қосыңыз.
Айтпақшы, кешіріңіз.
Хмм...
Мен мұны істеймін
Жоқ! Декаденсті жүйеден тәуелсіз етудің мәні неде?
Мұның бәрі қоқыс.
Қоқыс па, әлде декаденс емес пе.
Бұған қарсы тұрудың жолы жоқ.
Күте тұрыңыз, бос сөз аяқталды.
Одан да кеткен жақсы.
Сәлем! Ку... Бастық!
Мынаны қараңыз!
Міне, көптеген гадоллдар пайда болды.
Уф... бұл жиіркенішті.
Менің уақытым жоқ, Джил, өтінемін.
Түсінікті
Сәлем, балапан! (ажыраған дыбыс)
Хмм... Қияметсіз бе!
Бастық, тезірек барайық!
Бар, менің бір ісім бар.
Иә? Жоқ, не...
Ах...
Фу…
Сіз сенімдісіз бе?
Одан бұрын біреуін қалайсыз ба? иә?
Неліктен бұл қате?
Қате - бұл белгілі бір сәттен бастап көретін нәрсе.
Сіз жай ғана біреу шешкен жүйе негізінде шешім қабылдап жатырсыз.
Сондықтан жүйеден сұраңыз
Мүмкіндік болса
Нақты не болып жатыр...
Гадолл Тағы да бар!
Менен сұрама
Маған қарама
Ха... Дәмді ішімдік ішіп едім...
Бейбақтар, кеттік!
Уууу!
Уа!
Жаса! (Танкер) Жүр!
Ахх!
Жоғары… уф…
Уф, бұл өте жаман...
Көп ішкен ақымақсың.
Ха!
Жақсысың ба?
Мен құтқарылдым. Мистер Куб ше?
Мен бастықтың ғана қолынан келетін іспен айналысуға бардым.
Иә
Сонда біз қазір істей алатынымызды жасай аламыз!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Я...
Вахаха...
Бұл әлі де қажет пе?
Бар
Бұрынғы Decadence-пен қосылу әрекеті жасалмаған.
Сол адам – бәрінен әлсіз
Сіз де біртүрлі адамсыз.
Егер сіз басқаларды бөлшек сияқты ойласаңыз, сізді алаңдатуыңыз мүмкін ...
Қайсысы нағыз сенсің?
Хмм...
Бұл қате.
Джил?
Мінсіз жүйені мақсат еткенде
Қателердің белгісіз элементіне қажеттілік болмауы керек еді.
Бірақ сол белгісіздіктен шығатын нәрсені елемеуге болмайды.
Онда жаңа нәрсе болуы мүмкін
Сіз қателескен жоқсыз.
Иә? Жақсы...?
Орындалды
Қайта жүктегеннен кейін Decadence қызметіне қосылуға болады.
Алайда біз жауапкершілікті өз мойнымызға ала алмаймыз.
Мен саған айттым ба? Мен дайынмын
Мен сол кездегі Decadence-те қалдырған қатеммен не болады деп ойлаймын...
Қызықты.
Сәлем! Балалар тыңдаңдар!
Декаденция міндетті түрде қайтады
Гадолдың жақындауына жол берме!
Түсінікті! Сіз жігіттер!
Эй, оны маған қалдыр.
Әрине
Біз де ұтыла алмаймыз, кеттік!
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ооо...
Жаса!
Хмм...
Ха ха ха ха...
(көліктің жүгіру дыбысы)
Иә?
Көріскенше, Нацюме...
Енді не…
Шалғам Күтіңіз!
Минато?
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Мен осы жерден кетемін.
Қашып кетсем не істеуім керек?
Бұдан басқа не бар?
Қайта құру жолдарын ойластыру
Өтінемін, менің айтқанымды орындаңыз...
Кешіріңіз
Мен сенімен бара алмаймын.
Сіз төбелессеңіз де жеңіске жету мүмкіндігі жоқ! Сен бекер өлдің!
Басқа ештеңе істей алмаймын.
Бұл танкер ме?
Адамдар үшін...
Қате болуы мүмкін
Бірақ
Мен бұл дұрыс екеніне сенімдімін.
Ха!
Хмм...
Неге...
Мұндай бетті қалай жасайсың!
Мен енді түсінбеймін
Жүйе сонымен қатар...
Мен де...
Мен не істегім келетінін білмеймін
Шаба өте жақсы.
Ыңғайлы (Киборг) Іш, іш.
Иә?
Не? машина?
Бұл не... тірі зат?
Иә! Эй, танкер!
Танкер, шындап.
Уф~ Мен оны көрмегелі біраз болды.
Сіз қорқасыз ба?
Ол бұзылды ма?
Сәлем
Бұл қателік Нацюме емес пе?
Әй!
Неліктен менің атым?
Біз Кабураги мырзаның достарымыз.
Бұл сіз беріліс деп атайтындардың шынайы түрі.
Қараңызшы, бұл да солай.
Не? тістері?
Ум...
Олай болса... Бастықтың шын келбеті қандай...
Иә, дәл солай.
А...
Бастық дегеніміз не?
Ол тоқтатылды.
Маған олай қарама.
Бұл өте... сүйкімді...
Не!
Бұл сүйкімді Ахахха...
Сүйкімді?
Бұл сүйкімді
Мен? (Кайборг) Уайымдама!
Бастықтың досы болсаң, мен де доспын.
Алдын ала рахмет
Танысқаныма қуаныштымын.
Танысқаныма қуаныштымын~
I Нацумэ
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен көремін.
«Мен білмеймін»…
Мен де солай болдым
Ештеңе жоқ, тек сынықтарды күту.
Бірақ мені қате құтқарды.
Хмм...
Бұл жүйе үшін қате, бірақ мен үшін емес.
Сондықтан мен ойладым
Өзіңіз шешесіз
Ах...
Незуко! Мен төмен түсемін
Минато
Иә?
Іс жүзінде мұны бір адам байланыстыра алмайды.
Маған көмектес
Өтірік айтпа
Егер бұл орындалмаса, бізде бәрі орындалғанша күтуден басқа амал қалмайды.
Бұл... қауіп пе?
Егер бұл сізге ұқсайтын болса, солай.
Ха!
Мен сенен мені осында келеді деп күтпедім...
Менімен соңына дейін күресесің бе?
Ха... хахахаха
(монитор жұмысының дыбысы)
Бұл пайдалы.
Енді мен қате ретінде толығымен сертификатталдым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Саана
Бұл сіздікі сияқты маңызды емес.
Рахмет, командир Минато.
О
Жоғарғы дәрежедегілер
Келісуге жақын қалдық.
Бүгін сізден қолдау күтемін.
Шақалақ Сіз дайынсыз ба?
Декаденс іске қосылды!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory